Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Meine Jugend)
(Folge 7)
Was für ein Idiot.
Ich sollte mich nicht so gut fühlen.
Hatten Sie...
- ein Sinneswandel? - Nein, es ist nur ...
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich habe es nie wirklich versucht.
Es ist nur so...
Ich bin gerade in einer ziemlich schwierigen Lage.
Befinden Sie sich in einer schwierigen Lage, weil ...
- Erzähl mir nicht ... - Erzähl mir nicht was?
Bingo.
Ihre Schwester aus der Oberstufe ist eigentlich Ihre Tochter.
Falsch. Hey, was ist das?
Bingo! Also ist Kim Seok Joo dein richtiger Bruder.
Moment, warten Sie. Dann sind Sie der Sohn des CEO?
- Habe ich recht? - Falsch.
- Was mache ich überhaupt? - Bingo!
Und dann... Was?
Moment, ist das eine Perücke?
Wie schlimm ist es?
Wovon redest du? Das sind meine echten Haare.
- Kann ich mal daran ziehen? - Autsch!
Meine Güte, es ist echt.
Wie können Sie so schlagfertig sein?
Nun, ich war nicht umsonst Jahrgangsbester, wissen Sie.
Meine Güte.
Meine Güte, im Ernst!
Ich muss aussehen, als wäre ich verrückt, oder?
Es ist okay. Ich bin im Moment auch nicht ganz da.
Wann sind wir also jemals bei Verstand?
Gute Frage.
Stimmt. Natürlich wissen Sie das nicht.
Wie dem auch sei, ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde das durchziehen.
Wenn ich eine Entscheidung getroffen habe, muss ich sie auch durchziehen.
Durchhalten, okay?
Ich sagte, ich werde es tun.
Warte nur.
Hae, du hast noch nicht zu Mittag gegessen, oder?
Ich habe ein neues Gericht entwickelt und dachte, ich bringe es Ihnen ...
Was ist los?
Was hat der Arzt gesagt? Es ist doch nicht schlimmer geworden, oder?
Hey.
Glauben Sie, dass die Ergebnisse falsch sein könnten?
Es ist noch nicht wirklich angekommen.
Hey.
Lass uns erstmal essen. Das ist keine gute Erkältung.
Komm, lass uns essen.
Mischen Sie es von unten nach oben.
Oh, ich sollte es mischen?
Ist das Sunwoo Hae?
Du hast mich erschreckt! Warum bist du so still? Meine Güte!
Ich sollte einfach ...
Oh, Entschuldigung.
Sieht aus, als hätten Sie und ich nach derselben Person gesucht.
- Was? - Kennen Sie Jin Mu Yeong?
Nicht schon wieder Jin Mu Yeong.
Ich kann nicht glauben, dass der Typ tatsächlich zugestimmt hat, in der Show mitzumachen.
Wie haben Sie ihn überzeugt? Es war schwierig, ihn letztes Jahr zu besetzen.
Er ist cooler als er scheint und sehr warmherzig.
Als unser Shooting schiefging, blieb er, um die Bäume selbst zu pflanzen.
Wir müssen dafür sorgen, dass diese Seite von ihm zum Ausdruck kommt, nicht wahr?
Das ist, was wir tun.
(Vertrag „Welt aus Asche“)
Sie müssen an diesem Tag sehr aufgeregt gewesen sein.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
So fühlt es sich also an.
Gezwungen zu werden, eine Entschuldigung anzunehmen, die Sie nicht wollen.
Meine Entschuldigung war aufrichtig.
Wenn Sie es nicht akzeptieren möchten, müssen Sie das nicht.
Für einen Kerl wie ihn ...
Du weißt, dass du zu gut für ihn bist, oder?
Dieser Name...
Ist das nicht der Name deiner Mutter?
Die Tatsache, dass Sie überhaupt ein Pseudonym verwendet haben …
Heißt das nicht, dass Sie sich hinter ihrem Namen verstecken wollten?
Sie wussten, dass Sie auseinandergerissen werden würden.
Ich meine, jemand, der in einen Betrugsfall verwickelt ist, veröffentlicht ein Buch, als wäre es nichts,
und dann vom Geld aus den Rechten leben?
Nach der heutigen Ausstrahlung der Show wird es noch schlimmer.
Machst du dir Sorgen um mich?
Ich sage Ihnen, dass Sie die Zähne zusammenbeißen müssen, auch wenn es schwerfällt.
So stören Sie die Menschen in Ihrer Umgebung nicht unnötig.
Danke für den Rat.
Guten Appetit.
Warum siehst du so niedergeschlagen aus?
Hattest du Streit mit ihr?
Ich sollte einfach dastehen und es wie ein Boxsack ertragen,
aber für einen Moment konnte ich meine Beherrschung nicht beherrschen.
Du hast tatsächlich ein hitziges Gemüt?
Ich kann mich nicht daran erinnern, wie das mit Mama war oder als wir bei Seok Joo übernachtet haben.
Nun, ich halte es zurück, wenn Kinder in der Nähe sind.
Du...
Erinnern Sie sich an die Zeit, als Sie so klein waren?
Als Mama weggelaufen ist?
Oder Ihre Hand zu halten, als Sie Hae zum ersten Mal treffen?
Frau Ri.
Vermisst du deine Mama nicht?
Du hast nicht ein einziges Mal danach gefragt.
Ich weiß nicht.
Wenn ich das täte, hätte ich das Gefühl, Hae irgendwie zu verraten.
Wenn Sie jemanden brauchen, dem Sie sich anvertrauen können, wissen Sie, dass ich hier bin, oder?
Hier.
Kann ich auch den gebratenen Kimchi-Reis bestellen?
Ja.
Ein Kimchi ... Richtig.
Hey, du darfst niemandem erzählen, dass ich dir dieses Kimchi gegeben habe, okay?
Du musst geheim halten, dass du dich mit mir triffst.
Wann um Himmels Willen werdet ihr euch endlich wieder vertragen?
Sie benutzen mich seit zehn Jahren als Vermittler.
Nun, das hier...
Dies ist etwas, das Hae verzeihen muss.
Hey, sieh dir das an.
Damals, als Hae klein war,
Ich habe damit so viele Fotos von ihm gemacht.
Meine Güte, du bist bezaubernd.
Oh, richtig.
Wann gibst du mir den Film?
Dies ist eine 36...
Wie konntest du mich nicht ein einziges Mal kontaktieren?
Du bist es.
Hallo.
Hier, nimm das und geh schnell.
Ich rufe dich an.
Ausgerechnet jetzt bist du mit einem Minderjährigen zusammen?
Ist es das, was Sie hier draußen getrieben haben?
Pfeil für dich!
Oh, um Himmels willen!
Vor einem Mädchen, das wie eine Tochter ist ...
Richtig, Sie treffen ein Mädchen „wie eine Tochter“.
Gehen wir zur Polizeiwache.
Komm, lass uns gehen!
Sie, kommen Sie mit uns, junge Dame!
Ich bin Nu Ri.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Du hast mir diese Kamera vor langer Zeit geschenkt.
Rechts.
Du bist also Nu Ri.
Das kleine Kind, das Seok Joo nach Hause gebracht hat.
- Sunwoo Haes Tochter. - Wie bitte?
Sie ist nicht Haes Tochter. Sie ist die Tochter meiner Ex-Freundin ...
Ich habe dir von ihr erzählt.
Bevor ich zu dir kam,
als ich nach dem Tod von Haes Mutter eine schwere Zeit durchmachte,
Es gab eine Frau, in die ich mich verliebt habe.
Hallo du...
Sie sind ein schrecklicher Lügner, warum also all die Geheimnisse?
Komm schon, du weißt, dass keiner von uns gerne über die Vergangenheit schwappt.
Außerdem hätte ich nie gedacht, dass ich so erwischt werde.
Sie reden nur, das schwöre ich.
Ich bin niemandes Tochter.
Sir. Ma'am. Bitte streiten Sie nicht.
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Ich werde alles erklären.
Hae unterstützt sie und sie führen ein anständiges Leben.
Meine Güte.
Gut. Ich bin der Böse. Ich verstehe.
- Meine Güte! Ich kann nicht zusehen. - Du hast mir Angst gemacht.
- Das macht mich verrückt. - Meine Güte, du hast mich erschreckt.
Hey! Nein.
Trinken Sie es so.
- Was? - Moment mal.
Hey.
Trinken Sie nicht auf leeren Magen.
Ich schätze, ich hätte vorher etwas Soju trinken sollen.
Lasst uns nächste Woche erst etwas trinken, bevor wir zuschauen.
Handeln.
Ich kann mir das wirklich nicht ansehen.
- Ist es an? - Ja.
Mach es einfach schon!
Meine Güte, was ist mit ihr?
Warum versucht sie, so süß zu sein?
Oh, meine Güte.
- Hey, wir brauchen die Rechnung. - Oh, richtig. Die Rechnung.
Danke, kommen Sie wieder. Danke.
- Hey, die Bestellung für Tisch sieben ist fertig. - Ja, ich habe sie.
Ach ja, stimmt. Ist heute kein Fußballspiel?
- Stimmt's? - Du hast recht.
- Entschuldigen Sie, Sir? - Ja?
Könnten Sie das Fußballspiel für uns übertragen?
Oh, sicher. Das Fußballspiel?
Einen Augenblick.
Na ja, zumindest der heutige Tag verlief reibungslos.
Bin ich...
der einzige, der Spaß hat?
Ich auch.
Ich habe Spaß.
Ich war vielleicht ein bisschen …
lustig, finden Sie nicht?
Oh, absolut! Ich sage dir, du bist so charmant.
Übrigens,
Bebop hat mir das Leben so schwer gemacht.
In der Bearbeitung wirkt er wie ein so zuverlässiger, beschützender Typ, nicht wahr?
Ich frage mich, ob er ihn gesehen hat, diesen verdammten Bebop.
Er weiß wahrscheinlich nicht einmal, dass es ausgestrahlt wurde.
Er ist wahrscheinlich zu sehr damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Tae Rin.
Für einen Kerl, der kompliziert ist und über alles nachdenkt,
wie soll man mit ihm umgehen?
Indem Sie direkt und unverblümt sind?
Nun, Sie müssen ihn einfach ausgleichen.
Um welches Genre handelt es sich hier?
Thriller? Romanze? Action?
Eine Mischung aus allem?
Nun, ich weiß nicht, von wem Sie sprechen, aber ...
- Hast du geküsst? - Was?
Hey, was war das?
Ich meine...
Meine Güte! Und, wie war es?
Ich frage, wie es danach war.
Ich konnte nicht aufhören, daran zu denken.
Dann machen Sie den nächsten Schritt.
Sorgen wir dafür, dass er nur an Sie denkt.
Ja.
Und wie genau mache ich das?
Wenn ich es also einfach versuche, wird es funktionieren?
Wird das tatsächlich funktionieren?
Du bist so süß.
Meine Güte, Sie müssen sich nur so verhalten, und ich bin süchtig.
Ich bin so neidisch.
Wo finde ich jemanden, der so loyal ist?
Jemand, der alles opfern würde, mir ergeben wäre und nur mich liebt.
Wer würde für das Gemeinwohl sterben?
Hey, wenn du jemals ein Interview gibst,
Wagen Sie es nicht zu sagen, dass Ihr Idealtyp eine Art Märtyrer ist. Verstanden?
Denken Sie es einfach, sagen Sie es nicht.
Wie auch immer, zurück zu dem, was wir gesagt haben.
- Okay, zum Beispiel. - Ja?
Nehmen wir an, wir sind hier und essen Tteokbokki.
- Ist Tteokbokki zu scharf? - Ja, es ist scharf.
Also...
Wie wäre es mit Eis? Wäre das möglich?
Oh, eine brillante Antwort auf eine dumme Frage.
Okay, also ... Sie beide essen so.
- Und dann? - Und dann?
- Und dann? - Ja.
Dann...
Schnapp ihn dir einfach.
Und du machst einen Ausfallschritt.
NEIN?
Ernsthaft...
- So unromantisch. - Meinen Sie?
Zuerst muss die Stimmung geschaffen werden!
Ich verstehe.
Stellen Sie sich vor, ich wäre die Person, die Sie mögen.
Du bist sowieso immer mein Szenenpartner.
Okay!
In Ordnung.
Schließe deine Augen.
Und schlüpfen Sie in die Rolle.
Was machst du?
Wirst du mir einfach nur zusehen?
Ich kann es nicht tun. Ich kann nicht.
Warum nicht?
Weil mein Herz flattert.
Ach, komm schon.
So soll es gemacht werden.
Ein romantischer...
Ausfallschritt.
Weil du Hae abgebildet hast,
du konntest es nicht tun?
Was?
Du!
Meine Güte!
Sunwoo Hae.
Woher wussten Sie, dass er es war?
Ich wollte so tun, als wüsste ich es nicht.
Ich meine, die einzigen Typen um dich herum sind ...
Hae und...
und Kim Seok Joo.
Warte eine Sekunde. Hey, warum bist du hier?
Was ist los? Ich bin nicht interessiert. Ich kaufe nicht, was Sie verkaufen!
An wen denkst du gerade?
Solltest du mir nicht beim Üben helfen?
- Warum stelle ich mir dich vor? - Mich?
Meine Güte, habe ich zu wenig Dopamin bekommen? Oder zu viel?
Ich dachte, Sie hätten gesagt, er sei noch ein Kind.
Also, welcher Penner ist es diesmal?
Du konzentrierst dich nicht auf mich, oder?
Warum sollte ich mich auf dich konzentrieren?
Du bist derjenige, der abgelenkt wird!
Warum genau haben Sie sich in die Rolle hineinversetzt?
Wie weit ist es gegangen?
Ich muss da rauskommen.
Lass uns einfach etwas trinken gehen.
Okay, warten Sie eine Minute.
Lassen Sie es uns aufschlüsseln.
Sie schaffen also eine neue Dynamik ...
also ist er zu verwirrt, um klar denken zu können, richtig?
Genau.
Sie könnten ihn küssen, ohrfeigen oder in Tränen ausbrechen.
Sie müssen etwas tun. Oder einfach alles tun.
Dann wird dieser Typ nur an dich denken.
Ja, ich denke, Sie haben Recht.
Okay, also schau.
Also weinen Sie, geben ihm eine Ohrfeige und küssen ihn dann, richtig?
Nun, wenn das ein bisschen viel ist,
Sie könnten ihm zuerst eine Ohrfeige geben und dann weinen.
Oh, hier sind wir.
Oh, danke.
- Sie haben eine Pflanzenlieferung angefordert? - Ja.
Die Zahlung wurde bereits erledigt.
Was?
- Du bist Sunwoo Hae, richtig? - Ja.
Das ist so wild. Hallo. Danke.
- Schönen Tag noch. - Dir auch.
Blumenlieferung!
(Herzlichen Glückwunsch zur Eröffnung)
Ich habe Sie in dieser Show gesehen.
Oh, Sie erledigen die Lieferungen selbst?
Ja.
Ich brauche hier nur eine Unterschrift...
Honig!
Oh, mein Mann ist so ein großer Fan.
Die Sitcom, in der Sie mitgespielt haben, war urkomisch.
Können wir zunächst ein gemeinsames Bild machen? Bitte?
- Sicher, aber können Sie zuerst hier unterschreiben? - Einen Moment.
Honig!
Warum dauert es so lange?
Die Treppe.
Das ist brutal.
Es sind nur vier Stockwerke. So außer Atem sollten Sie nicht sein.
- Hast du nicht trainiert? - Nein.
Ohnehin,
Wie war ich in der Show?
Wirkte ich weise und scharfsinnig?
Oh, du warst so, so ...
schrullig und bezaubernd.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie tatsächlich in eine Buchhandlung gegangen sind.
- Natürlich nicht. - Ich wusste es.
Moment mal.
Hier ist das Skript für die Episoden 3 und 4.
Sind die Stühle noch nicht angekommen?
Es stellte sich heraus, dass ich sie zum Haus meiner Eltern geschickt hatte.
Ich verstehe.
Diese Box ist überraschend robust.
Ernsthaft?
Und die Person, die das rezensiert hat, ist diejenige, die ihre Stühle nach Hause geschickt hat?
Ich sehe Gi Ppeum nicht hier.
Ich habe ihn zur Fahrschule geschickt, damit er seinen Führerschein macht.
- Oh, Sie sind hier. - Entschuldigen Sie.
Was ist das? Oh, meine Güte.
Ich bin hier, um Direktor Bang Han Na zu treffen.
Ich verstehe.
Ich wusste nicht, dass Sie Besuch hatten.
Ich fürchte, ich habe nur zwei mitgebracht.
Danke, ich werde es genießen.
Unsere Schauspielerin muss einen neuen Steuerberater finden.
Wenn Sie zu beschäftigt sind, würden wir uns über eine Empfehlung für jemand anderen freuen.
Kennen Sie Mo Tae Rin, die Frau, die dort drüben sitzt?
Sie ist die Top-Schauspielerin unserer Agentur.
So ist also die Situation.
Wenn es für Sie ein Problem ist, sie einzustellen, weil Sie für Ihre Mutter arbeiten ...
Das ist kein Problem.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich bin Kim Seok Joo.
Ich freue mich darauf.
Sie sind auch Steuerberater?
Ja, das mache ich.
Wann kann ich meine Tasche zurückbekommen?
Ich dachte, du hättest es aufgegeben.
Tauschen wir es gegen das Taschentuch.
- Das, was du mir geliehen hast. - Behalte es einfach.
Was, heute kein „Hey du“?
Wir werden also wieder förmlich, oder?
Wohin wolltest du mich in dieser Nacht bringen?
Zurück im Hotel.
Ich habe mich gefragt.
Ich kenne einen Ort, wo Sie ungestört weinen können.
In diesem Hotel.
Und woher sollten Sie einen solchen Ort kennen?
Ich glaube, ich habe da draußen auch einmal Tränen geweint.
Ich habe versucht, nett zu sein.
Und ich werde behandelt, als würde ich Sie anmachen.
Hast du dir die Augen ausgeheult?
Sie scheinen Eis in Ihren Adern zu haben.
Wenn du mich stichst, werde ich bluten. Ich bin ein Mensch, weißt du.
Sie scheinen es auf mich abgesehen zu haben.
Sie können das in Ihrer eigenen Zeit durcharbeiten.
Du solltest es einfach schon nehmen.
Es war meine erste Radiosendung, also war ich etwas nervös.
Und vielleicht hat es mich deshalb an meine Kindheit erinnert.
Ich habe Ihre Sendung immer von meinem Dach aus gehört.
Und Ihre Stimme hat mich sogar ein- oder zweimal zum Weinen gebracht.
Haben Sie nicht manchmal auch dieses Gefühl?
Als ob die Schwerkraft nur Sie nach unten zieht.
Ich ertappe mich dabei, das von Zeit zu Zeit zu erkunden.
Warum bin ich hier, mitten in all dem,
hier als ich selbst zu stehen?
Ich schätze, ich bin immer noch ein typischer, ängstlicher Teenager.
Du hast gefragt, warum ich immer weine, richtig?
Gehen Sie deshalb unter Wasser?
Also...
Rechts.
Von Steuerhinterziehung kann keine Rede sein.
Und seien Sie bitte vernünftig, was die Steuerbefreiung angeht.
Sie stellt das Offensichtliche mit solcher Überzeugung fest.
Das ist urkomisch.
Wie können Sie mit ernster Miene sagen, dass es urkomisch ist?
Was sind Sie, ein Mensch oder ein Roboter?
Ernsthaft...
Vergiss meine Tasche das nächste Mal nicht.
Sie ist so seltsam.
Ich nehme an, Sie kennen Nu Ri’s Noten?
Ja.
Es wird schwierig sein, in Seoul an einer Schule angenommen zu werden.
Dies sind Schulen, an denen sie aufgrund ihrer praktischen Prüfung aufgenommen werden könnte.
Sie hat eine Begabung für Fotografie,
und sie ist sehr aktiv in ihrem Club.
- Fotografie? - Ja.
Es ist eine gute Idee, sie an einer privaten Akademie anzumelden.
Wenn es eine finanzielle Belastung darstellt, verstehe ich das.
Überhaupt nicht. Das werde ich tun.
Es tut mir leid, dass ich frage, aber ...
in welcher Beziehung stehen Sie genau zu Nu Ri?
Oh, es ist nur so, dass Nu Ri gesagt hat, ihr älterer Bruder würde kommen,
aber mir ist aufgefallen, dass Ihre Nachnamen unterschiedlich sind.
Wir sind eine Familie.
Es ist eine private Familienangelegenheit.
Es wäre toll, wenn Sie sich etwas mehr einbringen könnten.
Sie ist in einem sensiblen Alter.
Ja, ich verstehe. Das werde ich tun.
Hallo, Sir.
Ich bin Choi Sa Rang, ein Freund von Nuri.
Du hast mir Angst gemacht!
Hallo.
Bist du verrückt?
Was? Warum...
Hey.
Was ist mit dir?
Welchen Rang haben Sie?
Ich bin die Nummer eins in der ganzen Schule.
Und welchen Rang haben Sie?
Mich?
Warum fragen? Sie wissen es bereits.
Noten sind nicht alles im Leben. Es ist unhöflich, danach zu fragen.
Was wirklich unhöflich ist, sind Ihre Noten.
Was hat unser Klassenlehrer gesagt? Verlief das Treffen nicht gut?
Sie interessieren sich für Fotografie, oder?
Hast du nichts gesagt, weil Kameras so teuer sind?
Oh, es ist nur für einen Schulclub. Es ist nichts Ernstes.
Sind Sie deshalb verärgert?
Zeig es mir das nächste Mal.
Ihre Fotos.
Hier, teile dies mit deinen Freunden.
Aber geben Sie ihm nichts.
Ich bin weg.
Glaubst du, ich habe ihn verärgert?
Ich weiß nicht.
Weinen, schlagen und dann ein Kuss?
NEIN.
Schlagen, Weinen und dann ein Kuss ...
Geschlossen?
Was?
(Sunwoo Hae)
Hallo?
Dies ist Sunwoo Haes Nummer.
Oh, hast du zufällig mein Telefon gefunden?
Oh, ich glaube nicht.
Wo genau bist du dann ...
Oh, okay. Ich bin gleich da.
Wer es nicht eilig hat, sollte unbedingt noch einmal vorbeischauen.
Dieser Ort hat wirklich schöne Blumen.
Rechts.
Sie müssen mit dem Duft von Blumen aufgewachsen sein.
Sunwoo Hae.
Sunwoo Hae?
Oh, also mit Ihnen habe ich telefoniert.
Oh, ja, hallo.
Er erledigt noch eine Besorgung.
Er wird bald zurück sein, also schauen Sie sich ruhig um.
Okay.
Großartig ... da ist mein Schwung weg.
Warum verschwindet er immer wieder?
Oh, ich...
Ich habe auch vor, ein Buch zu kaufen.
Oh je, ich glaube, ich habe gestarrt.
Nein, Sie sind nur der erste Besucher, der jemals auf der Suche nach unserem Hae war.
- Ich verstehe. - Ich habe mich gefragt, wer es sein könnte.
- Du bist es. - Wie bitte?
Meine Güte, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind ...
ihr zwei müsst ziemliche Turteltauben sein …
Ma'am!
Geh und wechsel die Glühbirne.
Und tappt ihr zwei nicht im Dunkeln herum!
Okay, ich habe es verstanden.
Hey.
Meine Güte, was ist das?
Was?
Hey, warum dauert das so lange?
Wie haben Sie diesen Ort überhaupt gefunden?
Der Klassensprecher weiß alles, wissen Sie.
Passen Sie also besser auf.
Sind Sie hier Stammgast?
Sie beide schienen sich vorhin nahe zu stehen.
Du erinnerst dich nicht?
Das Krankenzimmer unserer High School.
Das war sie.
Auf keinen Fall.
Ich erinnere mich nicht.
Ist sie also in Rente gegangen und hat dann einen Antiquariatsbuchladen eröffnet?
Oh, ursprünglich war es das Haus ihrer Großmutter.
Sie hat es übernommen und fünf Jahre lang geführt.
- Ich verstehe. - Ja.
Ich habe das Gefühl, mein Gehirn wird zu Brei, wenn ich nicht lese.
Und ich helfe hier an meinen freien Tagen aus.
Ich habe gesagt, du sollst hier nichts ablegen. Ich schwöre ...
Hey, schau mal. Ich glaube, jemand hat ein Geschenk verkauft, das er bekommen hat.
„Außerdem steht unser 100-Tage-Jubiläum bevor.“
„Und der CSAT ist in 99 Tagen vorbei.“
Diese Kinder faulenzen, anstatt zu lernen ...
Oh, du hast recht.
„Lass uns dafür sorgen, dass wir auf dasselbe College kommen. Ich liebe dich.“
Aber da sie dieses Buch verkauft haben, schätze ich, dass sie nicht zusammengekommen sind.
Das ist bezaubernd.
Liebenswert?
Ja.
Wir sind so nah dran.
Das sind wir.
Was macht ihr zwei?
- Meine Güte. - Hey.
- Nein, ich war nur... - Mein Telefon. Ich muss...
habe es hier gelassen.
Dieses Buch...
Ich möchte dieses Buch kaufen.
Meine Güte, dieses Kind.
Sie lungerte ewig im Blumenladen herum ...
bevor Sie endlich etwas kaufen.
Ich sehe sie in einem neuen Licht.
Was dachten Sie vorher über sie?
So etwas gibt es.
Das erste Treffen verlief so gut, dass ich dachte, es wäre einfach.
Die Frau von Nam Jun Ho ist einfach zu viel.
Es ist ohnehin nicht so, dass es in dieser Branche viele weibliche Führungskräfte gäbe.
Wir sind nicht die einzigen, die Nam Jun Ho verpflichten möchten.
Lasst uns einfach eine Entscheidung treffen.
Das ist der Moment, in dem es wirklich ätzend ist, CEO zu sein.
Letztendlich müssen Sie immer die profitabelste Entscheidung treffen.
Hey, Jang Tae Yeon, warte!
Hey, beeil dich!
Lust auf eine Radtour?
Was?
NEIN.
Ich kann nicht Fahrrad fahren.
Ich verstehe.
Hey.
Ich glaube, du hast etwas im Gesicht.
Wo? Hier?
Nein. Lehnen Sie sich einfach ein wenig vor.
Auf meinem Gesicht ist doch nichts, oder? Was willst du damit erreichen?
Ein Kuss.
- Ein was? - Vertrau mir einfach. Ich habe einen Plan.
Hier bin ich.
Hey...
Das war also Ihr großer Schritt?
Ich schätze, wir werden sehen.
Unglaublich.
Hey, worüber lachst du?
Weil du mich zum Lachen bringst.
- Ich bin lustig? - Ja.
Ich bin für dich einfach nur lustig?
Sung Je Yeon.
Ja?
Das Fahrrad...
Soll ich es dir beibringen?
Ich habe nur...
Ich möchte dieses Gefühl genießen, solange es anhält.
Es ist eine Weile her, seit ich mich so gefühlt habe.
Ich weiß nicht, wie lange es dauern wird, aber ...
es gibt eine Möglichkeit, die Lebensdauer zu verlängern.
Hänge mit mir ab.
Ich bin im Urlaub.
Sie müssen, auch wenn Sie nicht wollen.
Wer hat gesagt, dass ich das nicht will?
Hey, wir sind auf einem Dach!
Hey, beeil dich und ...
Hey!
Hey, du fällst immer noch!
Entschuldige, ich wollte es nur ausprobieren.
Meine Güte, du fällst tatsächlich.
Wie Reiten.
Wissen Sie, das habe ich mich immer gefragt.
Ich habe nie verstanden, warum die Leute das filmen, aber es lohnt sich absolut.
Sehen?
Hey, sieh dir mal deinen Gesichtsausdruck an.
Und sieh dich an.
- Hey, nimmst du noch eins? - Natürlich.
- Moment. - Okay.
Ja, hallo?
Rechts.
Oh, ja, hallo.
Ich habe mich gefragt, ob ich ...
Holen Sie es später, oder wenn nicht, könnten Sie es einfach vor meiner Tür lassen?
Ach wirklich?
Okay, ich bin auf dem Weg. Ja.
Hier, probier das an.
Ich muss jetzt gehen.
- Jetzt sofort? - Also ...
Anscheinend kommt jetzt die Karte an, die ich erwartet habe.
Oh, sag ihnen einfach, sie sollen es lassen.
Anscheinend muss ich dafür unterschreiben.
- Ich verstehe. - Entschuldigung.
Also, ich schätze ...
- Ich mache mich auf den Weg. - Okay, mach weiter.
- Ich hatte eine tolle Zeit. - Ich auch.
Mach weiter.
- Ich bin weg. - Okay.
- Komm sicher nach Hause. - Okay.
(Kinder-Feenrad-Lernpark)
Das ist so seltsam.
Oh, es läuft.
Ja.
Was? Warum ging das Licht an, als ich hereinkam?
Gibt es da einen Sensor oder sowas?
Sind die Blumen in Ordnung?
Es ist erst ein halber Tag vergangen, also sollte es ihnen gut gehen.
Und ich habe sie bereits konditioniert.
Diese Kühlfunktion ist ziemlich praktisch.
Nicht alle haben eins.
Ich wollte eins, das das kann, also habe ich das gekauft.
Also, warum bist du noch einmal vorbeigekommen?
Oh, richtig.
Das.
Ich bin gekommen, um Ihnen das Foto zu geben.
Was?
Es stellte sich heraus, dass ich zwei gleiche Exemplare habe.
Meine Güte.
Heute war so ein seltsamer Tag.
Ich habe herausgefunden, dass meine kleine Schwester ein geheimes Talent hat,
und im Laden fiel plötzlich der Strom aus.
Jemand tauchte im Antiquariat auf,
Ich bin zum ersten Mal seit Ewigkeiten wieder Fahrrad gefahren,
und plötzlich fing es an zu regnen.
Und dann...
Du...
sind wieder da.
Man weiß nie, was als Nächstes passiert.
Seit wir jung waren, wann immer ich bei dir bin,
Ich neige dazu, meine Probleme zu vergessen ...
und solche Dinge.
Hey.
Was machst du?
Halt still.
Die Stimmung...
fühlt sich richtig an.
Nein, es...
Was meinst du mit „die Stimmung stimmt“?
Ich war mittendrin...
etwas Ernstes zu sagen.
Hast du überhaupt zugehört?
Deshalb.
Den ganzen Tag heute,
das ist alles, woran ich gedacht habe.
Meine Güte! Hey, Sung Je Yeon ...
Du denkst viel zu viel nach.
Okay? Hör einfach auf, zu viel nachzudenken.
Du hattest deine Chance ...
wegziehen.
Nein, habe ich nicht.
Sung Je Yeon.
Du bist wirklich stark.
Dieses Wochenende,
bringst du mir das Fahrradfahren bei?
- Hallo. - Hallo.
Als das Personal immer wieder jammerte, dass es eine Lounge brauche,
Ich fragte mich, was der Sinn war.
Aber das ist schön.
Es war Bang Han Na, die dabei die Führung übernahm, nicht wahr?
So furchtlos.
Wie war die Arbeit in letzter Zeit?
Ich habe viel über mich selbst nachgedacht.
Und ich werde hart an allem arbeiten, was mir gegeben wird.
Jetzt, wo Tae Rin weg ist ...
und es gibt keinen Schauspieler, den man managen muss,
Sie müssen sich wie in der Schwebe fühlen.
Ich habe gute und schlechte Nachrichten.
Die gute Nachricht ist,
Wir haben uns entschieden, Nam Jun Ho zu verpflichten.
Das sind wunderbare Neuigkeiten.
Das wollten Sie schon lange.
Die schlechte Nachricht ist...
Sie müssen als Manager zurücktreten.
Mich?
Warum?
Die Frau von Nam Jun Ho hat Sie herausgepickt. Ich habe keine Ahnung, warum.
Und Sie denken...
das ist ein triftiger Grund?
Ich tu nicht.
Aber ich bin...
derjenige, der die Option wählen muss, die mehr Gewicht hat.
Das Unternehmen braucht Nam Jun Ho.
Wir versetzen Sie in eine andere Abteilung.
Solange Sie kein Manager sind, ist das kein Problem.
Ich bin kein Manager.
Wie kann das kein Problem sein?
Für mich ist das das größte Problem von allen.
Ich bin in diesem Geschäft tätig,
sofort Agentur,
seit sechs Jahren.
Während andere oft den Job wechseln, um Gehaltserhöhungen und Beförderungen zu bekommen,
Ich habe mein ganzes Herzblut in dieses Unternehmen gesteckt.
Weil Sie hier waren, Ma'am.
Es fühlt sich schlecht an, meinem eigenen Volk das wegen dieses Idioten anzutun.
Ich hatte bisher so viel, wofür ich dankbar sein konnte,
aber das kann ich von heute nicht behaupten.
Ich werde mich verabschieden.
Das ist so beschissen.
ICH...
Ich habe die Zahlen durchgerechnet,
warte nur auf meine Abfindung.
Jetzt...
Jetzt muss ich überall hinlaufen.
Der Firmenwagen...
Was mache ich mit meiner Wohnung?
Ich werde auf der Straße landen.
Wie bezahle ich meine Miete?
Nicht eine einzige Sache...
Ich besitze nichts.
Sie sagen, dass es morgen regnen könnte.
Daher können wir möglicherweise nicht mit dem Fahrrad fahren.
Wenn es regnet, können wir einfach etwas anderes machen.
Was hast du vor?
Oh, ich arbeite nur. Warum?
Weil ich dich vermisse.
Rechts.
Ich meine,
wir sehen uns morgen.
Stimmt etwas nicht?
Nein, es ist nichts.
Ich habe nur...
Ich glaube, ich wollte einfach nur deine Stimme hören.
Soll ich vorbeikommen?
Nein, es ist okay.
Ich habe deine Stimme gehört, also geht es mir jetzt gut.
- Klingt, als hätten Sie einen Kunden. - Willkommen, ich bin gleich bei Ihnen.
Ich lasse dich gehen.
Meine Güte.
Geht es Nu Ri gut?
Sunwoo Chan hat mir gesagt, dass Sie derjenige sind, der sie großzieht.
Stimmt das?
Hat er dir gesagt, dass du hierher kommen sollst?
Ich habe Sie in dieser Show gesehen.
Als wir zusammenlebten, prahlte er immer mit seinem Sohn,
also habe ich dich sofort erkannt.
Immer wenn er Dokumente brauchte, bat er mich, sie für ihn zu besorgen.
Aber er verstummte immer, wenn ich fragte, wo sein Sohn sei.
Ohne diese Show hätte ich Sie nie gefunden.
Ich dachte, er hätte dich heimlich verlassen ...
und hat mir nur eine Show geboten.
Was das Verlassen einer Person betrifft,
Ich würde sagen, Sie sind beide daran schuld.
Erst jetzt lebe ich endlich wie ein anständiger Mensch.
Ich hatte damals verzweifelte Probleme.
Aber Sie, mit Ihrem respektablen Geschäft und Ihrem komfortablen Leben,
ich wüsste nicht, wie das ist.
Die Liebe eines Vaters, die Liebe einer Mutter ...
Ich schätze, das ist ein Luxus, den man sich nur leisten kann, wenn man stabil ist.
Für jemanden, der so jung ist,
du hast so viel durchgemacht.
Ich verlange nicht, dass sie zurückkommt.
Ich weiß, es ist unverschämt von mir, aber ich möchte sie einfach sehen.
Ich würde sie gerne manchmal sehen und sie langsam kennenlernen.
Das ist alles, worum ich bitte.
Bitte.
Es tut mir so leid.
Danke schön.
Dafür, dass du zu mir gekommen bist, bevor es zu spät war.
Ich werde es Nu Ri auf jeden Fall erzählen.
Danke schön.
(Sunwoo Hae)
Ich verstehe.
Dieser Kuss hat wunderbar gewirkt.
Ja? Was ist es?
Schauen Sie nach draußen.
Der Mond ist draußen. Sie sollten ihn sehen.
Der Mond kommt jede Nacht heraus. Was ist daran so besonders?
Ich verstehe.
Okay, es ist irgendwie nett.
Siehst du? Es ist schön, oder?
Ja.
Verzeihung!
Hast du genug davon, den Mond anzustarren?
Vielleicht könnten Sie einen Blick hier unten erhaschen.
Was?
Was machst du hier?
Du hast gesagt, du vermisst mich. Kommst du runter?
NEIN.
Ich werde einfach von hier oben zuschauen.
Von hier aus habe ich eine tolle Aussicht. Dein Kopf ist groß genug.
Nicht so groß wie deins.
Warum bist du hierhergekommen? Um Streit anzufangen?
Wollen wir wirklich so reden?
Woher wissen Sie, was ich sagen wollte?
Heute,
Ich hatte einen wirklich harten Tag.
Warum?
Wer war es?
Was ist es? Sag es mir.
Einfach arbeiten.
Aber dein Gesicht zu sehen ...
bringt mich dazu, nach draußen zu rennen und einen Freudentanz aufzuführen.
Aber ich kann mich einfach nicht dazu durchringen.
Ich muss alt werden.
Wenn ich 19 wäre, wäre ich sofort weggelaufen.
Klingt, als hätten Sie einen harten Tag gehabt.
In Ordnung.
Ruh dich aus.
Okay.
An diesem Tag...
Ich habe auch gesagt, dass meine Mutter dich mögen würde.
Ich gehe.
Schlaf gut.
Meine Güte!
Rechts.
Oh, richtig. Ich habe Urlaub genommen.
Sung Je Yeon.
Ich werde Sie nicht unter Druck setzen.
Sung Je Yeon, wie würdest du es finden, mit einem kranken Mann zusammen zu sein?
Weil es mir nicht gut geht.
Oh, um Himmels willen.
Oh, meine Güte.
Komm, komm schon her.
Die von Ihnen angerufene Person ist derzeit nicht erreichbar.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Nach dem Signalton können für Ihren Anruf Gebühren anfallen.
Kommst du zu?
- Hey ... - Du bist im Krankenhaus.
Ich habe Ihren Anruf bekommen und als ich ankam, waren Sie zusammengebrochen.
- Oh, ich bin so am Ende. - Warum? Bist du verletzt?
Alles in Ordnung, Hae?
Schließe nicht die Augen! Geh nicht ins Licht! Nicht...
Es tut weh.
Oh, Entschuldigung. Mein Fehler.
Hey, wo ist mein Telefon?
Hey! Nein.
Können Sie mir diese Infusion herausnehmen?
Machst du Witze? Auf keinen Fall. Ich bin zu zimperlich, um das rauszuziehen.
Außerdem wird das Medikament noch nicht verabreicht.
Bleib einfach dran.
Sie haben die Nummer von Sung Je Yeon, richtig?
Wegen der Sache mit dem Vormund.
Oh, ich habe es nicht gespeichert.
Lassen Sie mich in meinem Anrufverlauf nachsehen, ob es dort ist.
Verdammt, ich muss da hin.
Ich muss gehen.
Ernsthaft.
Warum tust du mir das an?
Sung Je Yeon.
Hey.
Wie lange bist du schon...
Warum sind deine Hände so kalt?
Lassen Sie uns zunächst einfach hineingehen.
Hey, Je Yeon.
Hey, warte mal eine Sekunde.
Warte, halt.
Heute...
etwas ist passiert,
und ich wollte dich gleich anrufen,
aber ich habe mein Telefon zu Hause gelassen.
Also...
Ich schätze...
Ich muss dich wirklich mögen.
Ich sehe nur dein Gesicht ...
Das ist eine große Erleichterung für mich.
Ich war so besorgt.
Ich befürchtete das Schlimmste.
Als ob du krank wärst,
oder Sie hatten einen Unfall.
Ich war den ganzen Nachmittag krank vor Sorge.
Und warum benutzen Sie keinen Regenschirm?
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Sag mir, dass es nie wieder passieren wird.
Dann versprich es mir.
Ein Versprechen...
Was ist, wenn ich nicht kann?
Was?
Wenn dies erneut passiert,
egal, was,
wie auch immer das ausgeht,
das Ende wird so sein.
Was?
Lass uns aufhören, uns zu sehen.
Woher kommt das?
Ich schätze...
Ich wusste es auch.
Obwohl ich wusste,
Ich schätze, ich wollte einfach glauben ...
dass Sie einen guten Grund hatten ...
für Ihr Zögern.
Wenn es dir wirklich so geht,
Ich meine...
nur so viel.
Bußgeld.
Lasst uns dem ein Ende setzen.
Hallo?
Hae, wo bist du?
Ich glaube nicht...
Ich kann es heute nicht in den Laden schaffen. Es tut mir leid.
Es muss Ihnen nicht leidtun. Wen interessiert der Laden im Moment?
Komm, wir gehen ins Krankenhaus. Du bist schon einmal zusammengebrochen.
Sie glauben doch nicht, dass es schlimmer geworden ist, oder?
Ja, ich denke schon. Ich schätze, es ist schlimmer geworden.
Ja. Entschuldigung.
(Ramyeon-Teebeutel)
Warum sollte er so etwas mit sich herumtragen?
„Also, warum schnüffeln Sie herum?“
„Wie wäre es, wenn ich dich statt einer Rose in die Vase stelle?“
„Alles blutrot?“
Warum klingt das nach Flirten?
Verliere ich den Verstand?
Wenn ich jetzt gehe, verschonen Sie mich dann?
NEIN.
Du lässt mich also nicht am Leben?
Der, den du zurückgelassen hast.
Rechts.
Oh, ich habe das Taschentuch nicht mitgebracht.
Ich habe dir gesagt, du sollst es behalten.
Sie kauft also keine Stühle?
Ich schätze, sie hat es sich nach Hause liefern lassen.
Ich schätze, so leben die Menschen einfach.
Ihre Bankkonten, Kartenabrechnungen usw.
Ich werde Ihnen die Dokumentenliste per E-Mail schicken.
Für heute brauche ich nur Ihre Kontoauszüge bis zum letzten Monat.
Okay.
Aber mein digitales Zertifikat befindet sich auf dem Laptop meines Managers.
Du lässt es einfach auf ihrem Laptop?
Sie müssen Ihrem Manager wirklich vertrauen.
Ich kann es einfach neu auflegen lassen, also ...
Festhalten.
Ich rufe meine Managerin an und bitte sie, es vorbeizubringen.
Hey, wo bist du? Was hast du vor?
Sie will einfach nicht zuhören.
Okay, verstanden.
Sie sagte, sie müsse los. Ein wichtiges Meeting stehe an.
Ein letztes Mal.
(Oh Su-min)
Ich muss los, ich bin in einer wichtigen Besprechung.
Ich habe gehört, Sie machen Urlaub. Und zwar einen richtig langen.
Wenn Sie nicht hier sind, wen soll ich dann fragen?
Nun, es ist nicht so, dass ich im Moment einen Schauspieler managen müsste.
Wissen Sie, in meiner ganzen Zeit hier habe ich mir nicht einen einzigen Tag frei genommen.
Und damit haben Sie ein Problem?
Was auch immer.
Ich will einfach nur fahren.
Gib es her.
Seien Sie ehrlich zu mir. Wollen Sie aufhören?
Komm schon, alle Anzeichen deuten darauf hin, dass ich mir mehr als zehn Tage frei nehme.
Liegt es daran, dass Sie den Auftritt bei Nam Jun Ho an Dong Jun verloren haben?
Ich verstehe.
So kam es schließlich dazu.
Häufige Überweisungen an ein bestimmtes Schreibwarengeschäft.
Was hast du gekauft?
Sinnloses Graben?
Ich bin froh, dass ich es gelernt habe.
Ich frage, was Sie im Schreibwarenladen gekauft haben.
- Eine Schaufel? - Richtig.
Blasen.
Anstatt zu rauchen...
Was für ein Zufall.
Ich stehe auch auf Seifenblasen, weißt du.
Welche Art verwenden Sie?
- Eine Seifenblasenpistole? Eine Seifenblasenmaschine? - Ach, komm schon.
- Du musst sie selbst blasen. - Meine Güte.
Genau.
Was macht es für einen Spaß, einfach nur einen Knopf zu drücken?
Es hat keinen Charme.
Wir sind uns in dieser Hinsicht einig.
Sie müssen sich anstrengen, damit es zufriedenstellend ist.
Ich schätze, ich kann das nicht als Ausgabe abschreiben.
Und was ist mit Ihrem Auto? Leasing oder Eigentum?
Wann hast du wieder frei?
Ich hatte gehofft, dass wir irgendwann mal zusammen Seifenblasen machen könnten.
Ich dachte, du magst mich nicht.
Es macht nichts, wenn ich es tue. Es gibt einen Trick, den ich nicht alleine machen kann.
Lass es uns tun. Ohne Verpflichtungen.
Du bist so komisch.
Ob es seltsam ist oder nicht, lass es uns einfach tun.
Es ist einfach etwas, das ich unbedingt ausprobieren wollte.
Ich werde anhand Ihrer Leistung entscheiden, Mo Tae Rin.
Es wäre seltsamer, nicht zu trinken.
Willkommen.
Ich bin immer noch so wütend.
Wenn ich mich zum Schlafen hinlege, taucht ständig dein Gesicht auf.
Es ist unerhört.
Und es macht wütend.
Hast du getrunken?
Ja, das habe ich.
Das ist das Einzige, was mir noch bleibt. Hast du ein Problem damit?
Und selbst dann machte ich mir nur Sorgen darüber, erbärmlich auszusehen.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Ich hätte einfach cool bleiben und dich ignorieren sollen.
Hätte ich mich doch nur dieses eine Mal zurückgehalten.
Oder noch einmal zurückgehalten.
Ich bin so verärgert, das ist das Erste, was mir in den Sinn kommt!
Wissen Sie was? Das endet heute.
Jemand wie du...
Ich werde heute zum letzten Mal wegen dir ausflippen,
und dann vergesse ich alles.
Für immer.
Für immer und ewig.
Ich werde dich nie wieder zur Kenntnis nehmen!
Okay.
Was war das?
Die Person, die ich kannte ...
Sie waren nicht diese Art von Person.
Was habe ich getan, das so falsch war?
Du hast nichts falsch gemacht.
Es ist alles meine Schuld.
Komm, ich bringe dich nach Hause.
Loslassen.
Hey, sei vorsichtig.
Ich sagte, fass mich nicht an!
- Steh auf. - Lass mich los!
Loslassen!
Fass mich nicht an.
Folge mir nicht.
("Waegeum")
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du mir nicht folgen sollst.
Bin ich für dich ein Witz?
An diesem Tag...
Als ich sah, wie du wegen mir weintest,
Ich dachte, du wärst vielleicht gekommen, um Dampf abzulassen,
und ich hatte Angst, dass ich vielleicht nicht hier sein würde.
Darüber habe ich mir Sorgen gemacht.
Ich wollte dich einfach nicht ...
verkümmern.
Das ist stark.
Wer bist du, dass du dir Sorgen um mich machst?
Je-yeon,
Ich bin...
krank.
Jetzt wird es mir endlich klar.